Автоматическая или механическая коробка передач: что выбрать?


Механическую коробку передач все труднее найти в новой машине, но управлять ею,
несомненно, интересно. Многие люди предпочитают автомобили с автоматической коробкой передач,
так как управлять таким авто гораздо проще.


Что выбрать?


Преимущества механической трансмиссии - (МКПП)


Несмотря на популярность автоматической коробки передач, вы все равно найдете человека, который предпочитает
механическую вместо автоматической. Почему? Потому что они практичнее АКПП. Не секрет, что МКПП имеют
определенные преимущества. Есть также заблуждения, связанные с этим типом трансмисий.

МКПП требуют минимального обслуживания

Стоит отметить, что МКПП более просты с точки зрения механики, что является одним из его главных плюсов.

Одна из распространенных проблем с механической коробкой передач - износ сцепления. Сцепление позволяет передавать
мощность от двигателя автомобиля к его трансмиссии, и это педаль на полу, которую вы используете левой ногой.

Состояние сцепления ухудшается со временем и частым использованием. Если вам нужно знать, является ли замена
дорогой или рентабельной, знайте, что это бывает по-разному. Это также зависит от состояния системы или необходимости
замены других частей. Ремонт или замена сцепления стоит от 500 до 1500 долларов.

С другой стороны, ремонт АКПП стоит дорого. Современная механика оснащена передовыми электронными комбинациями,
гидравликой и механическими соединениями для передачи мощности на колеса. Поскольку ремонт и обслуживание автоматической
коробки передач - сложная задача, это может стоить от 3000 до 5000 долларов.

Эффективное использование топлива


 
Как правило, автомобили с механической коробкой передач расходуют немного больше топлива, чем автомобили с автоматической
коробкой передач. Они более простые и обеспечивают эффективную передачу мощности от двигателя транспортного средства к колесам.
У них это получается лучше автоматики.

В руководствах диск сцепления также обеспечивает лучшее соединение с двигателем. Это соединение гарантирует, что машина не будет
усердно перемещать автомобиль, что приведет к более эффективному использованию топлива .

Но знаете ли вы, что некоторые инновационные автомобили меняют эту тенденцию? Вы будете удивлены, обнаружив, что большинство
современных автоматов более эффективны, чем руководства. Вы можете найти эту инновационную автоматику на экологически чистых
автомобилях и внедорожниках.

Если вы хотите получить максимальный пробег на автомобиле, важно сравнить автоматическую и ручную версии, чтобы увидеть,
какая разновидность работает лучше всего.

Делает вас внимательным водителем

Еще одно захватывающее преимущество выбора механической коробки передач - это то, что она делает вас внимательным водителем.
Управляя автомобилем с механической коробкой передач, необходимо сосредоточиться на работе двигателя и трансмиссии.
Этот фактор не дает вам выйти из зоны и перейти в режим автопилота.

Однако это не делает руководства безопаснее. Вождение с механической коробкой передач не отвлекает внимание водителей
и побуждает их не терять время.

Недостатки механической коробки передач

Сложнее водить

Нельзя отрицать, что руководства просты в обслуживании и обеспечивают лучший пробег. Тогда почему мало кто не хочет водить механическую коробку передач?
Их сложнее научиться водить, а иногда водить их в городских центрах не так уж и весело.

Ручное переключение передач требует практики и терпения. Вам может показаться утомительным вождение в условиях интенсивного движения или на низкой
скорости с несколькими остановками. Вы преодолеете это, научившись эффективно водить руководство.

Для нового драйвера это может быть серьезным недостатком. Если вам нужно проехать в пробке, бегать по району с несколькими знаками остановки или светофорами,
руководство может быть не таким уж интересным.

Недостаточно популярны

Механическая трансмиссия может стать проблемой, если вашей машиной будет управлять кто-то другой. Слишком мало водителей знают, как обращаться с ручным переключением передач.
И вы не хотите, чтобы они разрушили вашу машину, если у них нет ноу-хау.

Знаете ли вы, что семь процентов всех автомобилей, проданных в 2014 году, были оснащены механической коробкой передач в США?

Если вы планируете купить автомобиль с механической коробкой передач, вы будете частью меньшинства, которое ездит с механическими коробками передач.

Преимущества автоматических коробок передач

Будь то покупатель нового или подержанного автомобиля, кажется, что каждому нужен автомобиль с автоматической коробкой передач. 
Если сравнить два, то автоматика более распространена.

Простой в использовании

Одним из главных преимуществ автоматических коробок передач является то, что ими легче управлять и они требуют меньшего вмешательства со стороны водителя. 
Как водителю, вам не нужно следить за переключением передач или сосредотачиваться на нем, что упрощает управление автоматикой в ​​условиях дорожного движения.

Что еще более важно, у него нет проблем с откатом назад, если машина не на передаче. Автоматика облегчает обучение вождению, поскольку вы сосредотачиваетесь на том, 
что происходит перед вами, а не на том, что находится внутри автомобиля.

Нет проблем со сцеплением

Автоматика снимает самую утомительную часть механических трансмиссий, используя педаль сцепления. Как уже упоминалось, сцепление служит связующим звеном между двигателем
автомобиля и трансмиссией. При переключении передач требуется сила, чтобы нажать на сцепление. Если в автомобиле установлено тяжелое сцепление или оказывается,
что у вас ведущая нога, это делает вождение утомительным, что иногда может вызвать растяжение мышц.

Предложите лучшее ускорение и крутящий момент

Автоматическая трансмиссия позволяет получить от вашего автомобиля лучшие характеристики, чем механическая коробка передач. Ваш автомобиль автоматически переключается между передачами,
и автомат может создавать больший крутящий момент при минимальных оборотах в минуту или оборотах в минуту (вращательная сила, которая перемещает колеса).

Идея о том, что автоматические коробки передач переключаются быстрее, чем механические, является спорной. Многие опытные водители думают, что они могут переключить автомат.
Это может быть возможно на более старых и менее продвинутых автомобилях.

Однако сегодня многие автоматические системы оснащены инновационными автоматическими коробками передач. Вот почему производители роскошных и высокопроизводительных автомобилей, 
такие как Porsche, BMW, Ferrari и Mercedes, используют переключатели подрулевых лепестков и автоматику с двойным сцеплением, а не рычаги переключения передач в своих новых моделях.

В автоматике нет сцепления. Двигатель и трансмиссия соединяются через преобразователь крутящего момента, что позволяет двигателю работать, пока автомобиль стоит на месте.

Когда дело доходит до ускорения двигателя, преобразователь крутящего момента увеличивает крутящий момент, доступный для колес, позволяя двигателю работать сильнее. 
Эта функция делает автоматические трансмиссии предпочтительным вариантом для быстрого разгона или буксировки тяжелых грузов.

Недостатки автоматической трансмиссии

Комплексный вариант

Не секрет, что автоматические трансмиссии сложны с большим количеством движущихся частей. Вот почему их ремонт может быть трудоемким и дорогостоящим. 
Кроме того, автоматическая коробка передач требует технического обслуживания чаще, чем двигатели с ручным управлением.

Следить за трансмиссионной жидкостью необходимо для того, чтобы автоматическая трансмиссия могла работать без перебоев. Эксплуатация автомобиля с недостаточным 
количеством жидкости может привести к сгоранию трансмиссии, что приведет к дополнительным расходам.

Тормоза двигателя отсутствуют

Как и руководства, автоматика не допускает торможения двигателем. Но в руководствах между колесами и двигателем есть прямая механическая связь. 
В этом методе водители контролируют скорость, переключая передачи, а не нажимая на тормоза. Это также позволяет водителю использовать машину для 
замедления вашего автомобиля с более высоких оборотов на более низкую передачу.

Однако автоматика предлагает мало возможностей для торможения двигателем. В некоторой степени это можно сделать, но системы овердрайва и косвенная 
связь делают это неэффективным. Со временем это также приведет к большему износу тормозов.

Не очень приятное вождение

Руководить автомобилем веселее, чем автоматикой. Звучит странно, но это правда. Несомненно, механические коробки передач не такие простые, как автоматические, но они более увлекательны.

Руководства побуждают водителей более активно участвовать в процессе вождения. С другой стороны, автоматика может легко помешать вам предпринять какие-либо действия. 
Итак, если вам нравится увлекательное и увлекательное вождение, руководства могут подойти вам.

Последние мысли

Когда вы пытаетесь выбрать между механической или автоматической коробкой передач, это зависит от того, что вы предпочитаете как водитель, какой стиль вождения вы будете делать, 
и сможете ли вы справиться с ручным переключением передач изо дня в день.

Автомобили с механическими коробками передач предлагают больше контроля, дают больше опыта вождения и дешевле ремонтировать. Автоматика проще в управлении и не утомляет вас в городе.

Чтобы найти лучший вариант, нужно ориентироваться на свои потребности. Преимущества и недостатки каждого типа трансмиссии также должны помочь в принятии окончательного решения.